# 4lesson_informatik
1. Структирование - это выделение важных элементов в информационных сообщениях и установление связей между ними. Это нужно для облегчения восприятия и поиска информации, выявление закономерностей.
2. Алфавитный порядок - это способ перечесления, расположения чего-либо.
3. Оглавление – это список разделов и подразделов книги. Словарь - список терминов. Индекс - объект базы данных, создаваемой с целью повышения производительности поиска данных. 
4. Можно задать перечеслением элементов и их описанием.
5. Примеры: натуральные числа, предприятия.
6. Линейный список - это множество,которое имеет конечное число простых элементов. Множество всех натуральных чисел списком не является.
7. Матрица - это двумерный массив.
8. 1.1 Никита 1.2 190 1.3 90 кг.
9. Иерархия - это модель данных, где используется представление базы данных в виде древовидной структуры.
10. класификаци по математике: натуральные числа, дроби.
11. Многоуровненвая.
12. Корень - первый узел, лист - конечные узлы, родитель - из двух связанных узлов тот, который находится на более высоком уровне, а другой сыном, Потомок - потомок какого то узла - это узел в который можно перейти по стрелкам от узла к предку.
13. дзынь дзынь.
14. Ребро соединяет вершины, в дуга идет из одной вершины в другую.
15. Дерево - это связный граф, в котором нет циклов. Граф - это набор вершин и связей между ребер.
16. Связный граф - это это граф, между любыми вершинами которого существует путь.
17. Компонент связности - несвязанные части, каждая из которых - связный граф.
18. Петля - ребро, инцидентное одной и той же вершине.
19. Орграф - дерево у которого стоят стрелки от верхних уровней к нижним. Он может служить моделью системы дорог с одностороним движением.
20. б
Задачи.
1) (a) a-(b-c)*d, (b) a-(b-(c-d)), (в) (a-b)*(c-d), a  b  c + d * -
   a  b  c d - - -
   a b -  c  d - *
